# เลขนำโชคประจำวันเกิด  
โปรแกรมภาษาซีเขียนขึ้นเพื่อให้ผู้ที่มาใช้โปรแกรมได้ทายตัวเลขนำโชคประจำวันเกิดของตนเอง    
โดยมีเงื่อนไขในการทายตัวเลขดังนี้ 

1.)	เลข 1 แทน วันจันทร์ มีเลขนำโชคคือ เลข 5  
2.)	เลข 2 แทน วันอังคาร	มีเลขนำโชคคือ เลข 3,9     
3.)	เลข 3 แทน วันพุธ มีเลขนำโชคคือ เลข 2,4,6    
4.)	เลข 4 แทน วันพฤหัสบดี มีเลขนำโชคคือ เลข 1,2,6    
5.)	เลข 5 แทน วันศุกร์ มีเลขนำโชคคือ เลข 3,    
6.)	เลข 6 แทน วันเสาร์ มีเลขนำโชคคือ เลข 3,9      
7.)	เลข 7 แทน วันอาทิตย์ มีเลขนำโชคคือ เลข 2

### ถ้าตัวเลขที่ผู้ใช้ป้อนเข้ามา (ทาย) ไม่ตรงกับวันเกิดที่กำหนดไว้ในแต่ละวัน โปรแกรมจะขึ้นว่าตัวเลขนั้นไม่ใช่ตัวเลขนำโชค และโปรแกรมจะให้ผู้ใช้ได้ใส่ตัวเลขนำโชคที่จะทายอีกครั้ง จนกว่าจะเจอตัวเลขนำโชคประจำวันเกิดของตนเอง แล้วจึงจะจบคำสั่ง


# Input
- วันเกิดของผู้ที่จะทายตัวเลขนำโชค หน้าจอจะแสดงข้อความว่า Enter day
- ตัวเลขนำโชคที่จะทาย หน้าจอจะแสดงข้อความว่า Enter number

# Output 
- ตัวเลขที่ทายถูก หน้าจอจะแสดงผลว่า It’s lucky number.
- ตัวเลขที่ทายผิด หน้าจอจะแสดงผลว่า It’s not lucky number.


## ตัวอย่าง Test Case
### Choose your day (1)Monday (2)Tuesday (3)Wednesday (4)Thursday (5)Friday (6)Saturday (7)Sunday
### Enter day : 5
### Enter number : 6
### It's not lucky number.
### Enter number : 7
### It's not lucky number.
### Enter number : 8
### It's not lucky number.
### Enter number : 9
### It's not lucky number.
### Enter number : 5
### It's lucky number.
---------------------------------------------
### Choose your day (1)Monday (2)Tuesday (3)Wednesday (4)Thursday (5)Friday (6)Saturday (7)Sunday
### Enter day : 7
### Enter number : 2
### It's lucky number.
