# Salary and OT
**จงเขียนโปรแกรมคำนวณเงินเดือนและเงินOTที่พนักงานได้รับต่อเดือน**
### Input
1. รับค่าฐานเงินเดือนของพนักงาน ซึ่งต้องเป็นจำนวนเต็มบวก โดยแสดงข้อความว่า Salary: 
2. รับค่าจำนวนวันที่ทำโอที โดยแสดงข้อความว่า Number of day working OT: 
3. รับค่าจำนวนชั่วโมงที่ทำโอทีในแต่ละวัน  โดยทำโอทีไดมากสุด 8 ชั่วโมง โดยแสดงข้อความว่า hour of OT day1: , hour of OT day2: วนลูปไปดรื่อยๆตามจำนวนวันที่ทำโอที
* ถ้าทำโอที 1-5 ชั่วโมง จะได้รับเงินโอที 1 เท่าของค่าแรงต่อชั่วโมง
    * 1 ชม. = 1
    * 2 ชม. = 2
    * 3 ชม. = 3
    * 4 ชม. = 4
    * 5 ชม. = 5
* ถ้าทำโอที 6-8 ชั่วโมง จะได้รับเงินโอที 1.5 เท่าของค่าแรงต่อชั่วโมง
    * 6 ชม. = (((6-5)*1.5)+5 = 6.5
    * 7 ชม. = (((7-5)*1.5)+5 = 8
    * 8 ชม. = (((8-5)*1.5)+5 = 9.5
### Output
1. ค่าแรงต่อชั่วโมง โดยประมาณเป็นเดือนนึง มี 30 วัน และวันนึงทำงานทั้งหมด 8 ชั่วโมง (คิดโดย เอาเงินเดือนหาร30แล้วหาร8) โดยแสดงข้อความว่า Salary of hour = ค่าแรงต่อชั่วโมง baht.
2. จำนวนชั่วโมงทั้งหมดที่ทำโอที (คิดโดยเอาชั่วโมงในแต่ละวันที่ทำโอทีมารวมกัน) โดยแสดงข้อความว่า This month work OT = ชั่วโมงทั้งหมดที่ทำโอที hour.
3. เงินโอทีที่ได้รับ (คิดโอยเอาจำนวนชั่วโมงทั้งหมดมารวมกันแล้วคูณด้วยค่าแรงต่อชั่วโมง) โดยแสดงข้อความว่า Your get OT money = เงินโอทีที่ได้รับ baht.
4. เงินเดือนทั้งหมดที่ได้รับในเดือนนี้ (ฐานเงินเดือนรวมกับเงินโอทีที่ได้รับ) โดยแสดงข้อความว่า Salary this month = เงินเดือนที่ได้รับในเดือนนี้ baht.

#### ถ้าข้อมูลที่รับมาไม่ถูกตต้อง ให้พิมพ์ว่า Invalid input!
**ตัวอย่าง Input/Output1**
#### input: 
         salary: 20000
         Number of day working OT: 12
         hour of OT day1: 3
         hour of OT day2: 2
         hour of OT day3: 6
         hour of OT day4: 4
         hour of OT day5: 1
         hour of OT day6: 8
         hour of OT day7: 5
         hour of OT day8: 3
         hour of OT day9: 2
         hour of OT day10: 1
         hour of OT day11: 7
         hour of OT day12: 3
#### output: 
         Salary of hour = 83.33 baht.
         This month work OT = 45 hour.
         Your get OT money = 4000.00 baht.
         Salary this month = 24000.00 baht.
**ตัวอย่าง Input/Output2**
#### input:
         salary: 10000
         Number of day working OT: -7
#### output:
         Invalid input!
